Trong bài học này, chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào để mở rộng giao diện và gõ.
Vì vậy, mở rộng giao diện cho phép chúng tôi xây dựng trên cấu trúc đối tượng đã có thay vì lặp lại
Bản thân chúng ta, điều cần thiết để viết những dòng mã sạch và có thể mở rộng.
Đặc điểm này được dùng rất nhiều trong khuôn khổ, thư viện và các mã lớn.
Hãy bắt đầu với một vấn đề chung.
Chúng ta thường có những vật thể có chung một số đặc tính, nhưng cũng có những cánh đồng độc đáo riêng.
Với sự mở rộng của nó, chúng ta phải lặp đi lặp lại những tính chất giống nhau.
Vì vậy, hãy phóng to không gian như thế này và làm giao diện, chúng ta đã thấy điều này trước đây.
Tôi sẽ là người dùng, mã số và tên chuỗi.
Vì vậy, giao diện này xác định cấu trúc cơ bản của đối tượng người dùng của chúng tôi.
Bây giờ chúng ta hãy tạo ra một loại người dùng cụ thể hơn.
Chúng tôi làm điều đó bằng cách thêm giao diện.
Hãy nói rằng người dùng quảng cáo, và chúng tôi sử dụng các từ khóa mở rộng, mở rộng, và sau đó loại.
Vì vậy, mở rộng loại người dùng của chúng tôi.
Và sau đó chúng tôi xác định các tài sản mà chúng tôi muốn phụ thêm, thêm vào đối tượng người dùng này.
Hãy nói rằng chúng tôi muốn có một đối tượng vai trò, một tài sản đóng vai trò, chúng tôi có thể thiết lập nó để quản trị.
Vì vậy, điều này mở rộng các từ khóa, cho phép người dùng quản trị của chúng tôi để thừa kế tất cả các thuộc tính từ người dùng,
Và nó cũng thêm vào.
Vậy có nghĩa là chúng ta có thể tạo ra một vật thể như thế này.
Chúng tôi có thể thực hiện một consost, admin user, chúng tôi có thể xác định nó là người dùng quản trị của chúng tôi,
Và sau đó chúng tôi xác định tài sản ID của chúng tôi, tên của chúng tôi, hãy nói Alice,
Và sau đó chúng tôi có thêm tài sản của vai trò, sau đó có thể chuyển thành Adam,
hay giá trị sống.
Đối tượng này phải thỏa mãn cả người dùng lẫn các giao diện admin khi họ đang kết hợp.
Bây giờ một giao diện có thể mở rộng nhiều giao diện.
Vì vậy, chúng tôi có người dùng của chúng tôi ở đây, bây giờ chúng ta hãy chỉ cần loại bỏ mã này cho thời điểm,
và chúng tôi sẽ xác định một giao diện khác.
Đây là giấy phép.
Hãy cho nó quyền sở hữu.
Đây sẽ là một chuỗi dây.
Bây giờ chúng ta sẽ có một giao diện khác.
Đây sẽ là một giao diện siêu manmin, siêu manmin, mở rộng cả hai người dùng,
Giao diện, và cũng có giao diện quyền hạn, cả hai cùng nhau.
Bây giờ chúng ta có thể định nghĩa vai trò và nói vai trò là siêu manmin.
Chúng ta hãy kết hợp nhiều hành vi của hai giao diện thành một giao diện.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét một ví dụ thực tế mà bạn thường thấy trong ADIs.
Chúng tôi sẽ xác định một giao diện, hoặc nói phản ứng cơ bản.
Điều này sẽ có một số lượng.
Và bây giờ chúng ta hãy xác định một giao diện khác, có lẽ người dùng trả lời.
Điều này sẽ mở rộng phản ứng cơ bản của chúng ta.
Và chúng ta sẽ định nghĩa dữ liệu của chúng ta, như một vật thể,
là một số, sau đó có thể là một tên của chuỗi.
Bây giờ, mô hình này giữ cho hệ điều hành của chúng ta không thay đổi trong khi cho phép các trọng tải khác nhau.
Bây giờ mà chúng tôi đã xác định phản ứng người dùng của chúng tôi,
Chúng ta có thể định nghĩa các phản ứng khác cho các thực thể khác, ví dụ như phản ứng của khách hàng hoặc phản ứng của sản phẩm.
Và bởi vì ông đã mở rộng phản ứng cơ sở, tất cả họ sẽ thừa kế vị trí,
Và chúng ta sẽ có cùng hình dạng với ID dữ liệu để giữ mọi thứ ổn định.